Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# dual_voice_assistants
source: Your voice assistants
ja: ボイスアシスタント
ko: 음성 비서
zh_hans: 你的语音助手
zh_hant: 你的語音助理

source: Are you sure ?
ja: 間違いありませんか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh_hans: 你确定吗？
zh_hant: 你確定嗎？

# exit_google_assistant_setup_content
source: By exiting, Google Assistant will not be enabled on this product. You can always enable later in [Product Settings].
ja: 終了すると、本製品でGoogleアシスタントは有効になりません。いつでも、後で[製品設定]から有効にすることができます。
ko: 종료할 경우 이 제품에서 Google 어시스턴트가 활성화되지 않습니다. 언제든지 [제품 설정]에서 활성화할 수 있습니다.
zh_hans: 退出后，该产品将不支持 Google 助手功能。你可以稍后在[产品设置]中进行启用。
zh_hant: 結束後，Google 助理不會在此產品上啟用。您可稍後隨時在[產品設定]中啟用。

source: Continue setup ?
ja: 設定を続行しますか？
ko: 설정을 계속 진행하시겠습니까?
zh_hans: 继续设置吗？
zh_hant: 繼續設定？

# alexa_is_not_enabled_on_this_product
source: Alexa is not enabled on this product. Do you want to continue setting up Google assistant ?
ja: この製品上でAlexaはまだ有効になっていません。 Googleアシスタントの設定を続行しますか？
ko: 이 제품에서 Alexa가 활성화되어 있지 않습니다. 계속 Google 어시스턴트를 설정하시겠습니까?
zh_hans: 本产品未启用 Alexa 功能。 你是否要继续设置 Google 助手？
zh_hant: Alexa 未在此產品上啟用。 您是否要繼續設定 Google 助理？

source: Set up Google Assistant
ja: Googleアシスタントを設定する
ko: Google 어시스턴트 설정
zh_hans: 设置 Google 助手
zh_hant: 設定 Google 助理

source: Set up Alexa
ja: Alexaを設定する
ko: Alexa 설정
zh_hans: 设置 Alexa
zh_hant: 設定 Alexa

# Try_Saying_This
source: Try Saying
ja: 言ってみてください
ko: 다음과 같이 말해보십시오.
zh_hans: 试着说
zh_hant: 嘗試說出

# Try_Saying_This_detail
source: "Hey Google, play some music" "Hey Google, what’s the latest news?" "Hey Google, Set a timer for 15 minutes"
ja: "OK Google、音楽をかけて" "OK Google、最新のニュースはどう？" "OK Google、タイマーを15分間にセットして"
ko: "Hey Google, 음악을 재생해줘" "Hey Google, 최신 뉴스 알려줘" "Hey Google, 타이머를 15분으로 설정해줘"
zh_hans: “嘿，Google，播放音乐” 嘿，Google，今天有什么新闻?” “嘿，Google，设置 15 分钟定时提醒”
zh_hant: "嘿，Google，播放一些音樂" "嘿，Google，有什麼最新消息？" "嘿，Google，將定時器設為 15 分鐘"

source: Voice Language
ja: 声の言語
ko: 음성 언어
zh_hans: 语音助手语言
zh_hant: 語音語言

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

source: Amazon Alexa Settings
ja: Amazon Alexaの設定
ko: Amazon Alexa 설정
zh_hans: Amazon Alexa 设置
zh_hant: Amazon Alexa 設定

source: Start of Request
ja: 指示の開始
ko: 요청 시작
zh_hans: 请求开始
zh_hant: 請求開始

source: End of Request
ja: 指示の終了
ko: 요청 종료
zh_hans: 请求结束
zh_hant: 請求結束

# Play_an_audible_tone_Alexa_wake_word
source: Play an audible tone when you speak the Alexa wake word.
ja: Alexaのウェイクワードを言う時に音を鳴らします。
ko: Alexa 호출어를 말하면 신호음이 재생됩니다.
zh_hans: 当你说出 Alexa 唤醒词时，将播放一次提示音。
zh_hant: 在說出 Alexa 喚醒詞時，播放提示音。

# Play_an_audible_tone_speaking
source: Play an audible tone when you are finished speaking.
ja: 指示を終えた時に音を鳴らします。
ko: 말을 마치면 신호음이 재생됩니다.
zh_hans: 当你说完后，将播放一次提示音。
zh_hant: 在說完時，播放提示音。

source: Voice Settings
ja: 声の設定
ko: 음성 설정
zh_hans: 语音设置
zh_hant: 語音設定

# jbl_Choose_language_for_Alexa
source: We’ll recognize your accent when you say the wake word.
ja: ウェイクワードを言うときにアクセントを識別します。
ko: 호출어를 말하면 사용자의 억양을 인식합니다.
zh_hans: 当你说出唤醒词时，我们会辨别你的口音。
zh_hant: 當您說出喚醒詞時，我們會認出您的口音。

source: Voice Assistant
ja: ボイスアシスタント
ko: 음성 비서
zh_hans: 语音助手
zh_hant: 語音助理

source: Google Assistant
ja: Googleアシスタント
ko: Google 어시스턴트
zh_hans: Google 助手
zh_hant: Google 助理

# multiChannel_Audio_Calibration
source: Audio Calibration
ja: オーディオの測定
ko: 오디오 보정
zh_hans: 音频校准
zh_hant: 音訊校準

source: Send Device Usage and Crash Reports to Google
ja: デバイスの使用方法とクラッシュレポートをGoogleに送信する
ko: Google에 장치 사용 및 충돌 보고서 보내기
zh_hans: 向谷歌发送产品使用情况和故障报告
zh_hant: 向 Google 傳送裝置使用和當機報告

source: Product Management
ja: 製品の管理
ko: 제품 관리
zh_hans: 产品管理
zh_hant: 產品管理

source: Add New Product
ja: 製品を新しく追加する
ko: 새 제품 추가
zh_hans: 添加新产品
zh_hant: 添加新產品

source: Supported Services
ja: 対応可能なサービス
ko: 지원되는 서비스
zh_hans: 第三方服务
zh_hant: 第三方服務

source: In-App Music
ja: アプリ内の音楽
ko: 인앱 음악
zh_hans: 内置音乐
zh_hant: 內置音樂

source: Top Panel Settings
ja: トップパネル設定
ko: 상단 패널 설정
zh_hans: 顶部面板设置
zh_hant: 頂部面板設定

source: Mic Effect
ja: マイクエフェクト
ko: 마이크 효과
zh_hans: 麦克风效果
zh_hant: 麥克風效果

source: Enjoy Music
ja: 音楽をお楽しみ下さい
ko: 음악을 즐겨보세요
zh_hans: 享受音乐
zh_hant: 欣賞音樂

source: My Google Activity
ko: 내 Google 활동
zh_hans: 我的 Google 活动
zh_hant: 我的 Google 活動

source: Music Services
ja: 音楽配信サービス
ko: 음악 서비스
zh_hans: 音乐服务
zh_hant: 音樂服務

# google_account_controls
source: This selection does not affect your Google Account controls at myaccount.google.com.
ja: この選択はmyaccount.google.comでのGoogleアカウントのコントロールに影響を与えません。
ko: 이 선택 항목은 myaccount.google.com의 Google 계정 제어에 영향을 미치지 않습니다.
zh_hans: 此选择不会影响你在 myaccount.google.com. 上的 Google Account 控制。
zh_hant: 選擇此項不會影響您在 myaccount.google.com 的 Google 帳戶控制。

source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

source: REMOVE THIS GROUP
ja: このグループを削除する
ko: 이 그룹 제거
zh_hans: 移除此群组
zh_hant: 移除此群組

source: Group Settings
ja: グループ設定
ko: 그룹 설정
zh_hans: 群组设置
zh_hant: 群組設定

source: LOG OUT
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

source: Product software update available!
ja: 製品ソフトウェアのアップデートが利用可能です！
ko: 제품 소프트웨어 업데이트를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 产品软件可更新！
zh_hant: 產品軟件可更新！

source: Learn about *** simultaneous voice assistants
ja: ***同時ボイスアシスタントについて知る
ko: *** 동시 음성 비서 자세히 알아보기
zh_hans: 了解***同时使用多个语音助手
zh_hant: 瞭解 *** 同時使用多個語音助理

# learn_more_about_voice_assistants
source: Learn more about Your voice assistants
ja: ボイスアシスタントについて詳しく知る
ko: 음성 비서 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多关于 你的语音助手的信息
zh_hant: 詳細瞭解 您的語音助理

# How_to_create_multiroom_group
source: Set up Multi-Room Control
ja: マルチルームコントロールの設定
ko: 멀티룸 제어 설정
zh_hans: 设置多房间群组控制
zh_hant: 設定多房間控制

# google_Activity_link
source: Activity link
ja: アクティビティのリンク
ko: 활동 링크
zh_hans: 活动链接
zh_hant: 活動連結

source: Discover more things you can ask Alexa or Google Assistant.
ja: AlexaまたはGoogleアシスタントに頼めることをもっとたくさん見つけてください。
ko: Alexa 또는 Google 어시스턴트에 요청할 수 있는 내용을 자세히 확인하십시오.
zh_hans: 了解更多你可以向 Alexa 或 Google 助手询问的内容。
zh_hant: 發現更多事，您可詢問 Alexa 或 Google 助理。

# play_music_by_qq_app
source: 从QQ音乐app向音箱投放音乐.
ja: QQ Musicアプリからスピーカーで音楽を再生する
ko: QQ 음악 앱에서 스피커로 음악 재생
zh_hans: 将 QQ 音乐应用程序中的音乐播放到你的产品上。
zh_hant: 將音樂從 QQ Music 應用程式播放到音箱

# airplay_streaming_description
source: 1. Open Control Center on your mobile and tap AirPlay icon. 2. Select a speaker from the list. 3. Open music service app and start playback.
ja: 1.スマートフォンでコントロールセンターを開き、AirPlayアイコンをタップします。 2.リストからスピーカーを選択します。 3.音楽アプリを開いて再生を開始します。
ko: 1. 휴대폰의 제어 센터를 열고 AirPlay 아이콘을 탭합니다. 2. 목록에서 스피커를 선택합니다. 3. 음악 서비스 앱을 열고 재생을 시작합니다.
zh_hans: 1.打开手机上的控制中心，点击 “隔空投送” 图标。 2.从列表中选择你的产品。 3.打开音乐服务应用并开始播放。
zh_hant: 1.在手機上開啟控制中心，然後輕觸 AirPlay 圖示。 2.從清單中選擇音箱。 3.開啟音樂服務應用程式，並開始播放。

# Voice_assistants_Ready_to_setup
source: Ready to set up Voice assistants
ja: ボイスアシスタント 設定の準備ができています
ko: 음성 비서 설정 준비 완료
zh_hans: 准备设置 语音助手
zh_hant: 準備設定 語音助理

source: Wi-Fi Streaming
ja: Wi-Fiストリーミング
ko: Wi-Fi 스트리밍
zh_hans: Wi-Fi 流媒体播放
zh_hant: Wi-Fi 播放

# multi_channel_same_two_stereo
source: Please select only two of the same speakers for Stereo mode.
ja: ステレオモードの場合は、同一のスピーカーを2台だけ選択してください。
ko: 스테레오 모드의 경우에도 동일한 스피커 중 두 개만 선택하십시오.
zh_hans: 立体声模式下仅支持两个相同型号的音箱。
zh_hant: 請僅選擇相同音箱中的兩個用於立體聲模式。

# multi_channel_calibration
source: Group Calibration
ja: グループのキャリブレーション
ko: 그룹 보정
zh_hans: 多声道群组声音校准
zh_hant: 群組校準

# eq_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# android_jbl_Calibration_Takes_About_1_Minute_comment
source: Once started, you cannot exit the process until calibration is finished.
ja: 開始すると、キャリブレーションが完了するまで作業を終了することはできません。
ko: 시작 이후에는 보정이 끝날 때까지 프로세스를 종료할 수 없습니다.
zh_hans: 一旦开始声音校准，你将无法在校音完成之前退出该过程。
zh_hant: 一旦開始，在校準完成前你將無法結束該過程。

# browser_setup_wifi
source: Connect product to Wi-Fi to unlock Wi-Fi streaming feature.
ja: 製品をWi-Fiに接続して、Wi-Fiストリーミング機能を使えるようにします。
ko: 제품을 Wi-Fi에 연결하여 Wi-Fi 스트리밍 기능을 잠금 해제합니다.
zh_hans: 将产品连接到 Wi-Fi，以解锁 Wi-Fi 音乐播放功能。
zh_hant: 將產品連接到 Wi-Fi 以解鎖 Wi-Fi 播放音乐功能。

# create_multi_room_msg
source: Make sure your speakers and mobile device are connected to the same Wi-Fi network. Google Home app is needed to enable this feature. 1. Go to the Google Home app and add your speaker to the device list. 2. Tap “Media”, choose “Create Group” and select the speakers, then save. 3. Open music service app and start streaming to the group.
ja: お持ちのスピーカーやモバイルデバイスが同じWi-Fiネットワークに接続されていることをご確認ください。Google Homeアプリでこの機能を有効にする必要があります。 1.Google Homeアプリにアクセスして、スピーカーをデバイスリストに追加します。 2.「メディア」をタップして、「グループを作成」を選択し、スピーカーを選択して保存します。 3.音楽配信サービスアプリを開いてグループでのストリーミングを開始します。
ko: 스피커와 모바일 장치가 같은 Wi-Fi 네트워크에 연결되었는지 확인하십시오. 이 기능을 활성화하려면 Google Home 앱이 필요합니다. 1. Google Home 홈으로 이동하고 장치 목록에 스피커를 추가합니다. 2. "미디어"를 누르고 "그룹 만들기" 및 스피커를 차례로 선택한 다음, 저장합니다. 3. 음악 서비스 앱을 열고 그룹에 스트리밍을 시작합니다.
zh_hans: 请确保将产品和手机等移动端设备连接至相同的 Wi-Fi 网络。需要 Google Home 应用程序来启用此功能。 1.打开 Google Home 应用程序并将你的产品添加到设备列表中。 2.点击“媒体”，选择“创建组”并选择扬声器，然后保存。 3.打开音乐服务应用，并在组中开始流媒体播放。
zh_hant: 確保您的音箱和手機已連接到同一 Wi-Fi 網路。需要 Google Home 應用程式才能啟用此功能。 1.前往 Google Home 應用程式並將您的音箱加入裝置清單。 2.輕觸「媒體」，選擇「建立群組」，再選擇音箱，然後儲存。 3.開啟音樂服務應用程式，並開始對此群組音乐播放。

# let_is_setup_google_Assistant_inGHAPP
source: Let's set up Google Assistant with Chromecast built-in in the Google Home app.
ja: Google HomeアプリでGoogleアシスタントとChromecast built-inを設定しましょう。
ko: Google Home 앱에서 Chromecast built-in을 통해 Google 어시스턴트를 설정합니다.
zh_hans: 通过 Google Home 应用程序设置 Google 助手和启用Chromecast built-in 服务。
zh_hant: 讓我們在 Google Home 應用程式中使用 Chromecast built-in 設定 Google 助理。

# setup_GVA_and_Chromecast
source: Set up Google Assistant with Chromecast built-in service in the Google Home app.
ja: Google HomeアプリでGoogleアシスタントとChromecast built-inのサービスを設定しましょう。
ko: Google Home 앱에서 Chromecast built-in 서비스를 통해 Google 어시스턴트를 설정합니다.
zh_hans: 通过 Google Home 应用程序设置 Google 助手和启用Chromecast built-in 服务。
zh_hant: 在 Google Home 應用程式中使用 Chromecast built-in 服務設定 Google 助理。

# android_chromecast_later_setup_desc
source: If you want to enable Chromecast built-in later, select [Product Settings] from product card to continue.
ja: 後でChromecast built-inを有効にしたい場合は、製品カードから[製品設定]を選択して続行します。
ko: 나중에 Chromecast built-in을 활성화하려는 경우 제품 카드에서 [제품 설정]을 선택하고 계속 진행하십시오.
zh_hans: 如果你想稍后启用 Chromecast built-in 功能，请从产品控制页面中选择[产品设置]，然后再继续。
zh_hant: 若您稍後啟用 Chromecast built-in，則從產品卡中選擇[產品設定]以繼續。

# android_harmanbar_moment_connect_wifi
source: CONNECT WI-FI
ja: Wi-Fiに接続
ko: WI-FI 연결
zh_hans: 连接 Wi-Fi
zh_hant: 連接 Wi-Fi

# android_harmanbar_self_turning_sub_title
source: No matter where your speaker is placed, it automatically calibrates itself to give you the best sound quality for any space.
ja: スピーカーをどこに設置しても自動的にキャリブレーションを行い、常に最高のサウンドクオリティを提供します。
ko: 스피커 배치 장소와 상관없이 자동으로 보정하여 모든 공간에서 최상의 음질을 제공합니다.
zh_hans: 无论音箱放在哪里，它都会根据环境自动校音，为任何空间提供最佳音质。
zh_hant: 無論您的音箱被置於何處，它都會自動校準，為您提供適合任何空間的最佳音質。

# android_go_to_alexa_app
source: Go to Alexa app
ja: Alexaアプリにアクセス
ko: Alexa 앱으로 이동
zh_hans: 转到 Alexa 应用程序
zh_hant: 前往 Alexa 應用程式

# android_get_tidal_free
source: Get Tidal Free
ja: Tidal Freeを試す
ko: Tidal 무료 다운로드
zh_hans: 免费使用 Tidal
zh_hant: 免費獲取 Tidal

# android_enable_cast_built_in
source: Enable Chromecast built-in
ja: Chromecast built-inを有効にする
ko: Chromecast built-in 활성화
zh_hans: 启用 Chromecast built-in
zh_hant: 啟用 Chromecast built-in

# android_software_update_desc
source: To proceed with product control, please connect to Wi-Fi and update the software.
ja: 製品の操作を続行するには、Wi-Fiに接続してソフトウェアをアップデートします。
ko: 제품 제어를 시작하려면 Wi-Fi에 연결하고 소프트웨어를 업데이트하십시오.
zh_hans: 如需对产品进行控制操作，请连接到 Wi-Fi 并更新软件以继续。
zh_hant: 要繼續產品控制，請連接至 Wi-Fi 並更新軟體。

# Update_your_default_music_service
source: Update your default music services and other settings for Google Assistant. To log out, remove this device from the Google Home app.
ja: Googleアシスタント用のデフォルトの音楽サービスとその他の設定をアップデートします。ログアウトするには、Google Homeアプリからこのデバイスを削除します。
ko: Google 어시스턴트의 기본 음악 서비스 및 기타 설정을 업데이트합니다. 로그아웃하려면 Google Home 앱에서 이 장치를 제거합니다.
zh_hans: 更改默认音乐服务和其他的 Google 助手设置。若要退出，请从 Google Home 应用程序中删除此产品。
zh_hant: 更新您的預設音樂服務和其他 Google 助理設定。如欲登出，請從 Google Home 應用程式移除此裝置。

# jbl_off
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# jbl_on
source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

source: Setup Moment
ja: Momentの設定
ko: 모먼트 설정
zh_hans: 设置专属时刻
zh_hant: 設定 Moment

# jbl_edit
source: EDIT
ja: 編集
ko: 편집하다
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Would you like to log out ?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 是否要退出？
zh_hant: 您要登出嗎？

# after_logging_out_alexa
source: After logging out, Alexa will no longer be accessible on this product.
ja: ログアウト後、Alexaにこの製品からアクセスすることはできません。
ko: 로그아웃하면 Alexa가 이 제품에 더 이상 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 退出后，将无法在此产品上使用 Alexa。
zh_hant: 登出後，在此產品上將無法再使用 Alexa。

# after_logging_out_google_assistant
source: After logging out, Google assistant will no longer be accessible on this product.
ja: ログアウト後、Googleアシスタントにこの製品からアクセスすることはできません。
ko: 로그아웃하면 Google 어시스턴트가 이 제품에 더 이상 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 退出后，将无法在此产品上使用 Google 助手。
zh_hant: 登出後，在此產品上將無法再使用 Google 助理。

# to_setup_voice_control_from_an_alexa_enabled
source: To setup voice control from an Alexa-enabled speaker and multiroom groups with other Alexa MRM speakers, download Amazon Alexa app.
ja: Alexa対応スピーカーからのボイスコントロールや、複数のAlexa MRM対応スピーカーとのマルチルームグループを設定するには、Amazon Alexaアプリをダウンロードします。
ko: Alexa 지원 스피커 및 다른 Alexa MRM 스피커를 탑재한 멀티룸 그룹에서 음성 제어를 설정하려면 Amazon Alexa 앱을 다운로드합니다.
zh_hans: 如果要对支持 Alexa 的音箱进行语音控制设置，并与其他支持 Alexa MRM 的音箱组成多房间群组，请下载 Amazon Alexa 应用。
zh_hant: 欲從支持 Alexa 的產品設定語音控制，並與其他支持 Alexa MRM 的產品設定多房間群組，請下載 Amazon Alexa 應用程式。

source: Works with OK Google
ja: OK Googleで作動
ko: OK Google 호환
zh_hans: 适用于 OK Google
zh_hant: 使用 OK Google

# to_setup_voice_control_from_a_google_assistant
source: To setup voice control from a Google Assistant-enabled speaker and multiroom groups with other Chromecast-enabled speakers, download Google Home app.
ja: Googleアシスタント対応スピーカーからのボイスコントロールや、複数のChromecast対応スピーカーとのマルチルームグループを設定するには、Google Homeアプリをダウンロードします。
ko: Google 어시스턴트 지원 스피커 및 다른 Chromecast 지원 스피커를 탑재한 멀티룸 그룹에서 음성 제어를 설정하려면 Google Home 앱을 다운로드합니다.
zh_hans: 如果要对支持 Google 助手的音箱设置语音控制，并与其他支持 Chromecast 的音箱组成多房间群组，请下载 Google Home 应用。
zh_hant: 欲從支持 Google 助理的產品設定語音控制，並與其他支持 Chromecast 的產品設定多房間群組，請下載 Google Home 應用程式。

# set_up_google_assistant_get_chromecast_built_in
source: Set up Google Assistant in the Google Home app to get Chromecast built-in.
ja: Google Homeアプリ内のGoogleアシスタントを設定して、Chromecast built-inをお試しください。
ko: Google Home 앱에서 Google 어시스턴트를 설정하여 Chromecast built-in을 다운로드합니다.
zh_hans: 在 Google Home 应用程序中设置 Google 助手，以启用 Chromecast built-in 功能。
zh_hant: 在 Google Home 應用程式中設定 Google 助理，以獲得 Chromecast built-in。

# continue_setup_not_question_remark
source: CONTINUE SETUP
ja: 設定を続行する
ko: 설정 계속
zh_hans: 继续设置
zh_hant: 繼續設定

source: Google Assistant Activity
ja: Googleアシスタントの機能
ko: Google 어시스턴트 활동
zh_hans: Google 助手活动
zh_hant: Google 助理活動

source: Light Control
ja: ライトコントロール
ko: 라이트 제어
zh_hans: 灯光控制
zh_hant: 燈光控制

# light_show_knob_comment
source: You can choose to show or hide light shows on device. Only the light shows shown can be toggled through the lighting knob on your speaker.
ja: 選択してデバイスのライトショーを表示、または隠すことができます。スピーカーのライトつまみで切り替えることができるのは、表示されているライトショーのみです。
ko: 장치에서 라이트 쇼를 표시하거나 숨길 수 있습니다. 화면에 표시된 라이트 쇼만 스피커의 조명 노브를 사용하여 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以选择启用或禁用产品上的主题灯光。通过产品的主题灯旋钮来切换到已启用的主题灯光。
zh_hant: 您可選擇在產品上啟用或禁用主題燈光。僅可透過產品上的主題燈旋鈕切換所啟用的主題燈光。

# light_show_knob_bounce
source: BOUNCE
ja: バウンス
ko: 바운스
zh_hans: 反弹

# light_show_knob_neon
source: NEON
ja: ネオン
ko: 네온
zh_hans: 霓虹

# light_show_knob_loop
source: LOOP
ja: ループ
ko: 루프
zh_hans: 循环

# light_show_knob_switch
source: SWITCH
ja: スイッチ
ko: 스위치
zh_hans: 切换

# light_show_knob_Trim
source: TRIM
ja: トリム
ko: 트림
zh_hans: 修正

# light_show_knob_freeze
source: FREEZE
ja: フリーズ
ko: 프리즈
zh_hans: 定格

source: Go to Google Home app
ja: Google Homeアプリにアクセス
ko: Google Home 앱으로 이동
zh_hans: 跳转到 Google Home 应用
zh_hant: 前往 Google Home 應用程式

source: My PartyPad
ko: 내 PartyPad
zh_hans: 我的 PartyPad
zh_hant: 我的 PartyPad

source: MY PARTYPAD
ko: 내 PARTYPAD
zh_hans: 我的 PartyPad
zh_hant: 我的 PARTYPAD

# By_JBL_Offical
source: By JBL Official
ja: JBL Officialによる
ko: 작성자: JBL 공식
zh_hans: JBL 官方
zh_hant: JBL Official 提供

source: By Tigerlily
ja: Tigerlilyによる
ko: 작성자: Tigerlily
zh_hans: Tigerlily
zh_hant: Tigerlily 提供

# jbl_partypad_Effect
source: Effect
ja: エフェクト
ko: 이펙트
zh_hans: 声效
zh_hant: 效果

# jbl_partypad_Voice
source: Voice
ja: ボイス
ko: 음성
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# jbl_partypad_Tone
source: Tone
ja: トーン
ko: 톤
zh_hans: 音效
zh_hant: 音調

source: CREATE YOUR OWN
ja: 自分自身で作成する
ko: 나만의 커스텀 만들기
zh_hans: 我的创意
zh_hant: 建立您自己的

# light_show_count_mini
source: We are not able to hide this light show from device lighting knob, it’s the only one assigned.
ja: このライトショーはデバイスのライトつまみから隠すことはできません。これは割り当てられている唯一のライトショーです。
ko: 장치 조명 노브에서 이 라이트 쇼를 숨길 수 없습니다. 할당된 항목이 이것뿐입니다.
zh_hans: 我们无法禁用当前的主题灯光，因为这是产品主题灯旋钮上唯一的主题灯光。
zh_hant: 我們無法禁用當前的主題燈光，因為這是產品主題燈旋鈕上唯一的主題燈光。

source: Enable services to enjoy more
ja: サービスを有効にしてもっと楽しむ
ko: 서비스를 활성화하여 더 많은 기능 즐기기
zh_hans: 启用服务以享受更多功能
zh_hant: 啟用服務以享用更多功能

source: Effect Lab
ja: エフェクトラボ
ko: 이펙트 랩
zh_hans: 音效实验室
zh_hant: 音效實驗室

source: Color Loop
ja: カラーループ
ko: 컬러 루프
zh_hans: 颜色循环
zh_hant: 顏色循環

source: Color Picker
ja: カラーピッカー
ko: 컬러 선택기
zh_hans: 颜色选择器
zh_hant: 顏色選擇器

source: DJ Sound
ja: DJサウンド
ko: DJ 사운드
zh_hans: DJ 声音
zh_hant: DJ 聲音

source: DJ Effect
ja: DJエフェクト
ko: DJ 이펙트
zh_hans: DJ 音效
zh_hant: DJ 音效

source: Pad 1
ja: パッド1
ko: 패드 1
zh_hans: 音效按键 1
zh_hant: 音效按鍵 1

source: Pad 2
ja: パッド2
ko: 패드 2
zh_hans: 音效按键 2
zh_hant: 音效按鍵 2

source: Pad 3
ja: パッド3
ko: 패드 3
zh_hans: 音效按键 3
zh_hant: 音效按鍵 3

# dj_effect_repeater
source: REPEATER
ja: リピーター
ko: 리피터
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# dj_effect_filter
source: FILTER
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 滤波器
zh_hant: 濾波器

# jbl_ECHO
source: ECHO
ja: エコー
ko: 에코
zh_hans: 回声
zh_hant: 迴聲

# dj_effect_gater
source: GATER
ja: ゲーター
ko: 게이터
zh_hans: 打击效果
zh_hant: 打擊效果

# dj_effect_wipeout
source: WIPEOUT
ja: ワイプアウト
ko: 와이프아웃
zh_hans: 淡出效果
zh_hant: 淡出效果

source: Light Show
ja: ライトショー
ko: 라이트 쇼
zh_hans: 主题灯光
zh_hant: 主題燈光

source: Light Show Knob
ja: ライトショーのつまみ
ko: 라이트 쇼 노브
zh_hans: 主题灯光旋钮
zh_hant: 主題燈光旋鈕

source: Product Software
ja: 製品ソフトウェア
ko: 제품 소프트웨어
zh_hans: 产品软件
zh_hant: 產品軟體

# jbl_unavailable
source: Unavailable
ja: 無効にする
ko: 사용 불가
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

# jbl_Still_cannot_discover
source: Still cannot discover?
ja: まだ見つかりませんか？
ko: 계속해서 검색되지 않습니까?
zh_hans: 依然无法发现设备吗？
zh_hant: 依然無法發現設備嗎？

source: JBL Soundbar Series
ja: JBLサウンドバーシリーズ
ko: JBL 사운드바 시리즈
zh_hans: JBL 回音壁系列
zh_hant: JBL 回音壁系列

# multi_channel_stereo
source: Stereo
ja: ステレオ
ko: 스테레오
zh_hans: 立体声
zh_hant: 立體聲

# place_2_speakers
source: Place both speakers side by side
ja: 両方のスピーカーを並べて置く
ko: 스피커 나란히 배치
zh_hans: 将两个音箱并排放置
zh_hant: 將兩個音箱並排放置

# make_sure_both_speakers
source: Make sure both speakers are facing forward
ja: 両方のスピーカーが前向きになっていることを確認
ko: 두 스피커 모두 정면을 향해야 합니다
zh_hans: 确保两个音箱都朝向前方
zh_hant: 確保兩個音箱都朝向前方

# calibrate_finish
source: Calibration finished
ja: キャリブレーションを完了
ko: 보정 완료
zh_hans: 校音完成
zh_hant: 校準完成

# have_a_try
source: PLEASE TRY
ja: 試してください
ko: 다시 시도하십시오
zh_hans: 请试音
zh_hant: 請試音

# andriod_str_repeater_lowercase
source: Repeater
ja: リピーター
ko: 리피터
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# andriod_str_filter_lowercase
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 滤波器
zh_hant: 濾波器

# andriod_str_gater_lowercase
source: Gater
ja: ゲーター
ko: 게이터
zh_hans: 打击效果
zh_hant: 打擊效果

# andriod_str_wipeout_lowercase
source: WipeOut
ja: ワイプアウト
ko: 와이프아웃
zh_hans: 淡出效果
zh_hant: 淡出效果

# andriod_str_horn_lowercase
source: Horn
ja: ホーン
ko: 혼
zh_hans: 喇叭
zh_hant: 喇叭

# andriod_str_game_lowercase
source: Game
ja: ゲーミング
ko: 게임
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# andriod_str_like_lowercase
source: Like
ja: いいね
ko: 환호
zh_hans: 喝彩
zh_hant: 喝彩

# andriod_str_boo_lowercase
source: Boo
ja: ブーイング
ko: 야유
zh_hans: 嘘声
zh_hant: 噓聲

# andriod_str_scratch_1_lowercase
source: Scratch 1
ja: スクラッチ1
ko: 스크래치 1
zh_hans: 搓碟 1
zh_hant: 搓碟 1

# andriod_str_scratch_2_lowercase
source: Scratch 2
ja: スクラッチ2
ko: 스크래치 2
zh_hans: 搓碟 2
zh_hant: 搓碟 2

# andriod_str_scratch_3_lowercase
source: Scratch 3
ja: スクラッチ3
ko: 스크래치 3
zh_hans: 搓碟 3
zh_hant: 搓碟 3

# andriod_str_clap_lowercase
source: Clap
ja: 拍手
ko: 손뼉 치기
zh_hans: 拍手
zh_hant: 掌聲

# andriod_str_hands_lowercase
source: Hands
ja: 両手
ko: 핸즈
zh_hans: 鼓掌
zh_hant: 拍手

# andriod_str_hey_lowercase
source: Hey
ja: こんにちは
ko: 헤이
zh_hans: 嘿
zh_hant: 嘿

# andriod_str_party_lowercase
source: Party
ja: パーティー
ko: 파티
zh_hans: 派对
zh_hant: 派對

# andriod_str_jump_lowercase
source: Jump
ja: ジャンプ
ko: 점프
zh_hans: 跳跃
zh_hant: 跳躍

# android_jbl_ECHO
source: Echo
ja: エコー
ko: 에코
zh_hans: 回声
zh_hant: 迴聲

# android_jbl_BASS
source: Bass
ja: 低音
ko: 저음
zh_hans: 低音
zh_hant: 低音

# android_jbl_TREBLE
source: Treble
ja: 高音
ko: 고음
zh_hans: 高音
zh_hant: 高音

# android_step_1
source: Step 1
ja: ステップ1
ko: 1단계
zh_hans: 步骤 1
zh_hant: 第 1 步

# android_step_2
source: Step 2
ja: ステップ2
ko: 2단계
zh_hans: 步骤 2
zh_hant: 第 2 步

# android_step_3
source: Step 3
ja: ステップ3
ko: 3단계
zh_hans: 步骤 3
zh_hant: 第 3 步

source: Rotate your phone
ja: スマートフォンの表示を回転させる
ko: 휴대폰 회전
zh_hans: 旋转手机
zh_hant: 旋轉手機

source: Insert the mic to continue
ja: マイクを差し込んで続行する
ko: 마이크 삽입 후 계속하기
zh_hans: 在产品上插入麦克风以继续
zh_hant: 在產品上插入麥克風以繼續

source: Upgrade your listening experience with stereo or multi-channel effect.
ja: ステレオまたはマルチチャンネルエフェクトで音楽をアップグレードします。
ko: 스테레오 또는 다채널 이펙트로 청취 경험을 업그레이드하십시오.
zh_hans: 通过立体声或多声道音效提升聆听体验。
zh_hant: 以立體聲或多聲道音效升級您的聆聽體驗。

# multi_channel_More_speakers_are_required
source: More speakers are required
ja: もっと多くのスピーカーが必要です
ko: 추가 스피커가 필요합니다
zh_hans: 需要更多的产品以解锁此功能
zh_hant: 需要更多的產品以解鎖此功能

# multi_channel_Immersive_
source: Immersive %@
ja: イマーシブ%@
ko: 몰입형 %@
zh_hans: 沉浸式音频 %@
zh_hant: 沈浸式音頻 %@

# multi_channel_Dont_see_the_group_you_want
source: Don't see the group you want?
ja: 探しているグループが'見えませんか？
ko: 원하는 그룹이 보이지 않습니까?
zh_hans: 找不到你想要的组合？
zh_hant: 找不到你想要的組合？

source: For better sound performance, not all products can be grouped as an immersive system. You can still play music on these products using AirPlay / ChromeCast.
ja: 上質なサウンドパフォーマンスを実現するために、全ての製品をイマーシブ・サウンド・システムとしてグループ化できるわけではありません。AirPlay/ChromeCastを使用したこれらの製品でそのまま音楽を再生できます。
ko: 음질 향상을 위해 일부 제품은 몰입형 시스템으로 그룹화할 수 없습니다. 계속해서 AirPlay/ChromeCast를 사용하여 해당 제품에서 음악을 재생할 수 있습니다.
zh_hans: 为了获得更好的音质表现，并非所有产品都适合组成沉浸式多声道系统。你仍然可以使用 AirPlay / ChromeCast 在多个产品上同时进行Wi-Fi音乐播放。
zh_hant: 為了獲得更好的音質表現，並非所有產品都適合組成沈浸式多聲道系統。你仍然可以使用 AirPlay / ChromeCast 在多個產品上同時播放無線流媒體音樂。

# multi_channel_Recommended_For_You
source: Recommended For You
ja: お勧めです
ko: 추천 항목
zh_hans: 最佳组合推荐
zh_hant: 為你推薦

# multi_channel_Also_Available
source: Also Available
ja: 使用することもできます
ko: 함께 사용 가능
zh_hans: 其他可用组合
zh_hant: 其他可用組合

# multi_channel_There_are_multiple_products_please_check_
source: There are multiple products, please check :
ja: 複数の製品があります、 チェックしてください：
ko: 제품이 여러 개입니다. 확인:
zh_hans: 检测到多个产品， 请选择你需要的产品：
zh_hant: 檢測到多個產品， 請選擇你需要的產品：

# multi_channel_Choose__product
source: Choose %@ product:
ja: %@製品の選択：
ko: %@ 제품 선택:
zh_hans: 选择 %@ 产品：
zh_hant: 選擇 %@ 產品：

# multi_channel_Grouping_
source: Grouping...
ja: グルーピングしています...
ko: 그룹화 중...
zh_hans: 建组中
zh_hant: 分組中……

# multi_channel_Grouping_Successful
source: Grouping Successful
ja: 正しくグルーピングしました
ko: 그룹화 성공
zh_hans: 建组成功！
zh_hant: 分組成功

# multi_channel_Name_Your_Group_
source: Name Your Group
ja: グループに名前を付ける
ko: 그룹 이름 지정
zh_hans: 命名此组合
zh_hant: 命名您的群組

# multi_channel_Confirm
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# placement_reminderString_frontLR
source: Place %@ side by side in front, facing towards the listener.
ja: %@を前方に並べ、リスナーに向けて置きます。
ko: %@을(를) 청취자를 향해 앞쪽에 나란히 설치합니다.
zh_hans: 将 %@ 并排放置在前面，面向听众。
zh_hant: 將 %@ 並排放置在前面，面向聽眾。

# placement_reminderString_subwoofer
source: Place %@ on the floor, facing towards the listener.
ja: リスナーに向けて床の上に%@を置きます。
ko: 청취자를 바라보고 바닥에 %@을(를) 설치합니다.
zh_hans: 将 %@ 放置在地板上，面向听众。
zh_hant: 將 %@ 放置在地板上，面向聽眾。

# placement_reminderString_center
source: Place %@ in front, facing towards the listener.
ja: %@を前方に、リスナーに向けて置きます。
ko: %@을(를) 청취자를 향해 앞쪽에 설치합니다.
zh_hans: 将 %@ 放置在前面，面向听众。
zh_hant: 將 %@ 放置在前面，面向聽眾。

# placement_reminderString_sideLR
source: Place %@ in the back, facing towards the listener.
ja: %@を後方に、リスナーに向けて置きます。
ko: %@을(를) 청취자를 향해 뒤쪽에 설치합니다.
zh_hans: 将 %@ 放置在后面，面向听众。
zh_hant: 將 %@ 放置在後面，面向聽眾。
